Repository: 0mp/tilix
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Your GTK version is too old, you need at least GTK %d.%d.%d!
ja: GTK のバージョンは古すぎます。 GTK %d.%d.%d 以上が必要です！

source: Unexpected exception occurred
ja: 予期しない例外が発生しました

source: Error:
ja: エラー:

source: Versions
ja: バージョン

source: Terminix version: %s
ja: Terminix バージョン: %s

source: VTE version: %s
ja: VTE バージョン: %s

source: GTK Version: %d.%d.%d
ja: GTK バージョン: %d.%d.%d

source: Terminix Special Features
ja: Terminix の特長

source: Notifications enabled=%b
ja: 通知を有効にしました=％b

source: Triggers enabled=%b
ja: トリガーを有効にしました=％b

source: Badges enabled=%b
ja: バッジを有効にしました=%b

source: disabled
ja: 無効

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Name
ja: 名前

source: Command
ja: コマンド

source: Icon
ja: アイコン

source: A VTE based terminal emulator for Linux
ja: Linux の VTE ベースターミナルエミュレータ

source: This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/.
ja: このソースコードフォームは Mozilla Public License v2.0 の条件に従います。MPL のコピーがこのファイルと共に配布されていない場合、 http://mozilla.org/MPL/2.0/ で入手できます。

source: GTK VTE widget team, Terminix would not be possible without their work
ja: GTK VTE ウィジェットチーム、Terminix は彼らの仕事がなければ不可能だっただろう

source: GtkD for providing such an excellent GTK wrapper
ja: GtkD は優れた GTK ラッパーを提供します

source: Dlang.org for such an excellent language, D
ja: Dlang.org による優れた言語、D

source: Title
ja: タイトル

source: Could not locate dropped terminal
ja: ドロップされたターミナルを見つけることができませんでした

source: Could not locate session for dropped terminal
ja: ドロップされたターミネルのセッションを見つけることができませんでした

source: Default
ja: デフォルト

source: Profile
ja: プロファイル

source: New Session
ja: 新しいセッション

source: Western
ja: 西洋

source: Central European
ja: 中央ヨーロッパ

source: South European
ja: 南ヨーロッパ

source: Baltic
ja: バルト

source: Cyrillic
ja: キリル

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Hebrew Visual
ja: ヘブライ語ビジュアル

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Nordic
ja: ノルディック

source: Celtic
ja: ケルト

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Chinese Traditional
ja: 中国語 繁体字

source: Cyrillic/Russian
ja: キリル文字/ロシア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Chinese Simplified
ja: 中国語 簡体字

source: Georgian
ja: ジョージア語

source: Cyrillic/Ukrainian
ja: キリル文字/ウクライナ語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Gujarati
ja: グジャラート語

source: Gurmukhi
ja: グルムキー文字

source: Icelandic
ja: アイスランド語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Thai
ja: タイ語

source: Layout Options
ja: レイアウトオプション

source: Badge
ja: バッジ

source: Active options are always in effect and apply immediately. Session Load options only apply when loading a session file.
ja: アクティブなオプションは常に有効であり、すぐに適用されます。 セッションロードオプションはセッションファイルをロードするときにのみ適用されます。

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Close
ja: 閉じる

source: Maximize
ja: 最大化

source: Read-Only
ja: 読み込みのみ

source: Terminal bell
ja: ターミナルベル

source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

source: Enable input synchronization for this terminal
ja: このターミナルの入力同期を有効にする

source: The library %s could not be loaded, password functionality is unavailable.
ja: ライブラリー %s をロードできませんでした。パスワード機能は使用できません。

source: Library Not Loaded
ja: ライブラリーを読み込めません

source: Find…
ja: 検索…

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Save Output…
ja: 出力の保存…

source: Reset
ja: リセット

source: Reset and Clear
ja: リセット・クリアー

source: Encoding
ja: エンコード

source: Layout Options…
ja: レイアウトオプション…

source: Add Right
ja: 右に追加

source: Add Down
ja: 下に追加

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select All
ja: すべて選択

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Synchronize input
ja: 同期入力

source: Unexpected error occurred, no additional information available
ja: 予期しないエラーが発生しました。追加情報はありません

source: Unexpected error occurred: %s
ja: 予期しないエラーが発生しました: %s

source: Save Terminal Output
ja: ターミナル出力の保存

source: Save
ja: 保存

source: All Text Files
ja: すべてのテキストファイル

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: The child process exited normally with status %d
ja: 子プロセス %d は正常の状態で終了しました

source: The child process was aborted by signal %d.
ja: 子プロセス %d はシグナルによって中止されました。

source: The child process was aborted.
ja: 子プロセスは中止しました。

source: Relaunch
ja: 再起動

source: Don't Paste
ja: 貼り付けない

source: Paste Anyway
ja: 常に貼り付け

source: Search Options
ja: 検索オプション

source: Find next
ja: 次を検索

source: Find previous
ja: 前を検索

source: Match case
ja: 一致する条件

source: Match entire word only
ja: 単語全体を検出

source: Match as regular expression
ja: 正規表現で検出

source: This command is asking for Administrative access to your computer
ja: このコマンドはコンピュータへの管理者アクセスを要求しています

source: Copying commands from the internet can be dangerous.
ja: インターネットからコマンドのコピーは危険です。

source: Be sure you understand what each part of this command does.
ja: このコマンドの各部が何をするのかを理解してください。

source: Transform
ja: 変換

source: Convert spaces to tabs
ja: スペースをタブへ変換

source: Convert CRLF and CR to LF
ja: CRLF および CR を LF へ変換

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Include return character with password
ja: 改行文字にパスワードを含める

source: Insert Password
ja: パスワードを挿入する

source: Apply
ja: 適用

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: 確認パスワード

source: Add Password
ja: パスワードを追加

source: Edit Password
ja: パスワードの編集

source: Do not show this again
ja: 再度表示しない

source: Window (%s)
ja: ウインドウ (%s)

source: Session (%s)
ja: セッション (%s)

source: Close Application
ja: アプリケーションを閉じる

source: Close Window
ja: ウインドウを閉じる

source: Close Session
ja: セッションを閉じる

source: New Window
ja: 新しいウインドウ

source: Preferences
ja: 設定

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Quit
ja: 終了

source: translator-credits
ja: ふうせん Fu-sen. | BALLOON a.k.a.

source: Credits
ja: 開発者

source: Set the working directory of the terminal
ja: ターミナルの作業ディレクトリを設定

source: Set the starting profile
ja: 開始時のプロファイルを設定

source: Set the title of the new terminal
ja: 新しいターミナルのタイトルを設定

source: Open the specified session
ja: 指定したセッションを開く

source: Send an action to current Terminix instance
ja: 現在の Terminix インスタンスにアクションを送信

source: Execute the parameter as a command
ja: パラメータをコマンドとして実行

source: Maximize the terminal window
ja: ターミナルウインドウを最大化

source: Minimize the terminal window
ja: ターミナルウインドウを最小化

source: Full-screen the terminal window
ja: ターミナルウインドウを全画面表示にする

source: Focus the existing window
ja: 既存のウィンドウにフォーカスする

source: Start additional instance as new process (Not Recommended)
ja: 追加インスタンスを新しいプロセスとして開始する (非推奨)

source: Set the window size; for example: 80x24, or 80x24+200+200 (COLSxROWS+X+Y)
ja: ウインドウサイズの設定; 例: 80x24 または 80x24+200+200 (横x縦+X+Y)

source: Opens a window in quake mode or toggles existing quake mode window visibility
ja: 震動モードでウィンドウを開くまたは既存ウインドウを震動モードへ切り替える

source: Show the Terminix and dependant component versions
ja: Terminix および依存コンポーネントのバージョンを表示

source: Show the Terminix preferences dialog directly
ja: Terminix 設定ダイアログを直接表示する

source: Hidden argument to pass terminal UUID
ja: 端末 UUID を渡すための隠し引数

source: There appears to be an issue with the configuration of the terminal. This issue is not serious, but correcting it will improve your experience. Click the link below for more information:
ja: ターミナルの設定に問題があるようです。 この問題は深刻ではありませんが、修正すると動作が向上します。 詳細は次のリンクをクリックしてください:

source: Configuration Issue Detected
ja: 構成の問題が検出されました

source: Do not show this message again
ja: このメッセージを再度表示しない

source: View session sidebar
ja: セッションサイドバーを表示

source: Create a new session
ja: 新しいセッションを生成

source: Add terminal right
ja: 右にターミナルを追加

source: Add terminal down
ja: 下にターミナルを追加

source: Find text in terminal
ja: ターミナルのテキストを検索

source: Enter a new name for the session
ja: セッションの新しい名称を入力して下さい

source: Change Session Name
ja: セッション名を変更

source: Open…
ja: 開く…

source: Save As…
ja: 名前をつけて保存…

source: Synchronize Input
ja: 同期入力

source: There are multiple sessions open, close anyway?
ja: 複数のセッションが開いています。閉じてよろしいですか？

source: All JSON Files
ja: すべての JSON ファイル

source: Filename '%s' does not exist
ja: ファイル名 '%s' が見つかりません

source: Load Session
ja: セッションの読み込み

source: Open
ja: 開く

source: Could not load session due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのためセッションを読み込めませんでした。

source: Error Loading Session
ja: セッション読み込みエラー

source: Save Session
ja: セッションを保存

source: File %s is not a color scheme compliant JSON file
ja: ファイル %s はカラースキームに準拠した JSON ファイルではありません

source: Color scheme palette requires 16 colors
ja: 配色パレットは 16 色必須です

source: Terminix Preferences
ja: Terminix 設定

source: Global
ja: グローバル

source: Appearance
ja: 外観

source: Quake
ja: 振動

source: Add profile
ja: プロファイルの追加

source: Delete profile
ja: プロファイルの削除

source: Profile: %s
ja: プロファイル: %s

source: Clone
ja: 複製

source: Use for new terminals
ja: 新しいターミナルを使用

source: Encodings showing in menu:
ja: メニュー表示のエンコード:

source: Enabled
ja: 有効

source: Action
ja: アクション

source: Shortcut Key
ja: ショートカットキー

source: Enable shortcuts
ja: ショートカットを有効にする

source: Overwrite Existing Shortcut
ja: 既存のショートカットを上書きする

source: The shortcut %s is already assigned to %s. Disable the shortcut for the other action and assign here instead?
ja: ショートカット %s はすでに %s で割り当てられています。 他アクションのショートカットを無効にして、代わりにこれを割り当てますか？

source: Normal
ja: 通常

source: Terminal title style
ja: ターミナルタイトルの形式

source: Small
ja: 小さい

source: None
ja: なし

source: Theme variant
ja: テーマの状態

source: Light
ja: 明るい

source: Dark
ja: 暗い

source: Background image
ja: 背景画像

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: All Image Files
ja: すべての画像ファイル

source: Reset background image
ja: 背景画像をリセット

source: Scale
ja: スケール

source: Tile
ja: タイル

source: Center
ja: 中央

source: Stretch
ja: ストレッジ

source: Default session name
ja: デフォルトセッションの名称

source: Application title
ja: アプリケーションタイトル

source: Enable transparency, requires re-start
ja: 透明度を有効にする 再起動が必要

source: Use a wide handle for splitters
ja: 分割に広いハンドルを使用する

source: Place the sidebar on the right
ja: サイドバーを右へ置く

source: Show the terminal title even if it's the only terminal
ja: 唯一のターミナルであってもターミナルのタイトルを表示する

source: Size
ja: サイズ

source: Height percent
ja: 縦のパーセント

source: Width percent
ja: 横のパーセント

source: Alignment
ja: 配置

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Options
ja: オプション

source: Show terminal on all workspaces
ja: すべてのワークスペースにターミナルを表示する

source: Set hint for window manager to disable animation
ja: アニメーションを無効にするウィンドウマネージャのヒントを設定する

source: Hide window when focus is lost
ja: フォーカスが失われた時にウィンドウを非表示にする

source: Hide the titlebar of the window
ja: ウィンドウのタイトルバーを隠す

source: Display terminal on active monitor
ja: 有効なモニタにターミナルを表示する

source: Display on specific monitor
ja: 特定のモニタに表示する

source: Behavior
ja: 動作

source: Prompt when creating a new session
ja: 新しいセッションを作成した時のプロンプト

source: Focus a terminal when the mouse moves over it
ja: マウスが上を移動するときにターミナルへフォーカスする

source: Autohide the mouse pointer when typing
ja: 入力時にマウスポインタを自動的に隠す

source: Close terminal by clicking middle mouse button on title
ja: タイトルで中マウスボタンをクリックして端末を閉じる

source: Zoom the terminal using <Control> and scroll wheel
ja: <Control> キー＋ホイールでターミナルを拡大・縮小する

source: Close window when last session is closed
ja: 最後のセッションが閉じられた時にウィンドウを閉じる

source: Send desktop notification on process complete
ja: プロセス完了時にデスクトップ通知を送信する

source: Split Right
ja: 右に分割

source: Split Down
ja: 下に分割

source: Focus Window
ja: ウインドウのフォーカス

source: Always use advanced paste dialog
ja: 常に高度な貼り付けダイアログを使用する

source: Warn when attempting unsafe paste
ja: 安全でない貼り付けを試みるときに警告する

source: Strip first character of paste if comment or variable declaration
ja: コメントまたは変数宣言の場合、貼り付けの頭文字を削除する

source: Automatically copy text to clipboard when selecting
ja: 選択時にテキストをクリップボードへ自動的にコピーする

source: Scrolling
ja: スクロール

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Profile name
ja: プロファイル名

source: Terminal size
ja: ターミナルのサイズ

source: columns
ja: 横の文字数

source: rows
ja: 縦の文字数

source: Cursor
ja: カーソル

source: Block
ja: ブロック

source: Underline
ja: 下線

source: Blink mode
ja: 点滅モード

source: System
ja: システム

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Sound
ja: 音

source: Icon and Sound
ja: アイコン・音

source: Terminal title
ja: ターミナルのタイトル

source: Badge position
ja: バッジの位置

source: Text Appearance
ja: テキストの外観

source: Allow bold text
ja: 強調テキストを適用

source: Custom font
ja: カスタムフォント

source: Choose A Terminal Font
ja: ターミナルフォントを選択して下さい

source: Color scheme
ja: カラースキーマー

source: Custom
ja: カスタム

source: Export
ja: エクスポート

source: Color palette
ja: 配色パレット

source: Use theme colors for foreground/background
ja: 前景色・背景色にテーマカラーを使用する

source: Unfocused dim
ja: 画面を暗くしてフォーカスしない

source: Text
ja: テキスト

source: Background
ja: 背景

source: Select Cursor Foreground Color
ja: カーソルの前景色を選択して下さい

source: Select Cursor Background Color
ja: カーソルの背景色を選択して下さい

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Select Highlight Foreground Color
ja: ハイライトの前景色を選択して下さい

source: Select Highlight Background Color
ja: ハイライトの背景色を選択して下さい

source: Dim
ja: 画面の暗転

source: Select Dim Color
ja: 暗転を行う色を選択して下さい

source: Select Badge Color
ja: バッジの色を選択して下さい

source: Select Background Color
ja: 背景色を選択して下さい

source: Select Foreground Color
ja: 前景色を選択して下さい

source: Foreground
ja: 前景

source: Black
ja: 黒

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Orange
ja: 橙

source: Blue
ja: 青

source: Purple
ja: 紫

source: Turquoise
ja: 水色

source: Grey
ja: 灰色

source: Select %s Color
ja: %s の色を選択して下さい

source: Select %s Light Color
ja: %s のライトカラーを選択して下さい

source: Export Color Scheme
ja: カラースキームをエクスポート

source: Show scrollbar
ja: スクロールバーを表示

source: Scroll on output
ja: 出力をスクロールする

source: Scroll on keystroke
ja: キーストロークをスクロールする

source: Automatic
ja: 自動

source: Narrow
ja: 狭

source: Wide
ja: 広

source: Run command as a login shell
ja: シェルログイン時に実行するコマンド

source: Run a custom command instead of my shell
ja: シェルの代わりにカスタムコマンドを実行する

source: Exit the terminal
ja: ターミナルを終了する

source: Restart the command
ja: コマンドを再度開始する

source: Hold the terminal open
ja: 開いているターミナルをそのままにする

source: Custom Links
ja: カスタムリンク

source: A list of user defined links that can be clicked on in the terminal based on regular expression definitions.
ja: 正規表現の定義に基づきターミナルでクリックできるユーザ定義リンクの一覧です。

source: Automatic Profile Switching
ja: 自動プロファイル切り替え

source: Profiles are automatically selected based on the values entered here. Values are entered using a <i>username@hostname:directory</i> format. Either the hostname or directory can be omitted but the colon must be present. Entries with neither hostname or directory are not permitted.
ja: プロファイルはここに入力された値に基づいて自動的に選択されます。 値は <i>ユーザー名@ホスト名:ディレクトリ</i> 形式で入力します。 ホスト名またはディレクトリは省略できますが、コロンは必要です。 ホスト名もディレクトリもないエントリは許可されません。

source: Profiles are automatically selected based on the values entered here. Values are entered using a <i>hostname:directory</i> format. Either the hostname or directory can be omitted but the colon must be present. Entries with neither hostname or directory are not permitted.
ja: プロファイルはここに入力された値に基づいて自動的に選択されます。 値は <i>ホスト名:ディレクトリ</i> の形式で入力します。 ホスト名またはディレクトリは省略できますが、コロンは必要です。 ホスト名もディレクトリもないエントリは許可されません。

source: Match
ja: 一致

source: Add
ja: 追加

source: Enter username@hostname:directory to match
ja: 一致させる ユーザー名@ホスト名:ディレクトリ を入力

source: Enter hostname:directory to match
ja: 一致させる ホスト名@ディレクトリ を入力

source: Add New Match
ja: 新たな一致条件を追加

source: Edit username@hostname:directory to match
ja: 一致させる ユーザー名@ホスト名:ディレクトリ の編集

source: Edit hostname:directory to match
ja: 一致させる ホスト名:ディレクトリ の編集

source: Edit Match
ja: 一致条件の編集

source: Case Insensitive
ja: 大文字・小文字を区別しない

source: Edit Custom Links
ja: カスタムリンクの編集

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Limit number of lines for trigger processing to:
ja: トリガー処理の制限行数:

source: Edit Triggers
ja: トリガーの編集

source: Ignoring as '%s' is not a directory
ja: ディレクトリではない '%s' は無視されます

source: Geometry string '%s' is invalid and could not be parsed
ja: ジオメトリ文字列 '%s' が無効で解析できませんでした

source: Ignoring parameter session as '%s' does not exist
ja: パラメータセッション '%s' は無視されます

source: You cannot load a session and set a profile/working directory/execute command option, please choose one or the other
ja: セッションを読み込むプロファイル・作業ディレクトリ・コマンドの実行オプションを設定することはできません。 どれか一つを選択してください

source: You can only use the action parameter within Terminix
ja: Terminix 内でのみ action パラメータを使用できます

source: %s (Copy)
ja: %s (コピー)

source: Open Remote Terminix
ja: リモート Terminix を開く

source: Open Remote Terminix In %s
ja: %s のリモート Terminix を開く

source: Open In Terminix
ja: Terminix で開く

source: Open Terminix In %s
ja: %s を Terminix で開く

source: Open Remote Terminix Here
ja: リモート Terminix をここで開く

source: Open Remote Terminix In This Directory
ja: このディレクトリでリモート Terminix を開く

source: Open Terminix Here
ja: ここで Termiminix を開く

source: Open Terminix In This Directory
ja: このディレクトリで Terminix を開く

# shortcut window
source: Application
ja: アプリケーション

# shortcut window
source: Open a new window
ja: 新しいウインドウで開く

# shortcut window
source: Open a new session
ja: 新しいセッションで開く

# shortcut window
source: Open preferences
ja: 設定を開く

# shortcut window
source: View configured shortcuts
ja: ショートカットの設定を表示

# shortcut window
source: Window
ja: ウインドウ

# shortcut window
source: Toggle fullscreen mode
ja: 全画面モードの切り替え

# shortcut window
source: View session sidebar
ja: セッションサイドバーの表示

# shortcut window
source: View session switcher
ja: セッションスイッチの表示

# shortcut window
source: Switch to next session
ja: 次のセッションへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to previous session
ja: 前のセッションへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 1
ja: セッション 1 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 2
ja: セッション 2 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 3
ja: セッション 3 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 4
ja: セッション 4 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 5
ja: セッション 5 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 6
ja: セッション 6 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 7
ja: セッション 7 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 8
ja: セッション 8 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 9
ja: セッション 9 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to session 10
ja: セッション 10 へ切り替える

# shortcut window
source: Session
ja: セッション

# shortcut window
source: File
ja: ファイル

# shortcut window
source: Close the current session
ja: このセッションを閉じる

# shortcut window
source: Save the current session
ja: このセッションを保存する

# shortcut window
source: Save the current session with new filename
ja: このセッションを新しいファイル名で保存する

# shortcut window
source: Open a saved session
ja: 保存されたセッションを開く

# shortcut window
source: Add
ja: 追加

# shortcut window
source: Add terminal right
ja: 右へターミナルを追加

# shortcut window
source: Add terminal down
ja: 下へターミナルを追加

# shortcut window
source: Resize
ja: サイズ変更

# shortcut window
source: Resize the terminal up
ja: 上のターミナルをサイズ変更

# shortcut window
source: Resize the terminal down
ja: 下のターミナルをサイズ変更

# shortcut window
source: Resize the terminal left
ja: 左のターミナルをサイズ変更

# shortcut window
source: Resize the terminal right
ja: 右のターミナルをサイズ変更

# shortcut window
source: Other
ja: その他

# shortcut window
source: Edit the session name
ja: セッション名の編集

# shortcut window
source: Synchronize the input
ja: 入力の同期

# shortcut window
source: Switch
ja: 切り替え

# shortcut window
source: Switch to next terminal
ja: 次のターミナルへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to previous terminal
ja: 前のターミナルへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to the terminal up
ja: 上のターミナルへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to the terminal down
ja: 下のターミネルへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to the terminal left
ja: 左のターミナルへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to the terminal right
ja: 右のターミナルへ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 1
ja: ターミナル 1 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 2
ja: ターミナル 2 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 3
ja: ターミナル 3 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 4
ja: ターミナル 4 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 5
ja: ターミナル 5 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 6
ja: ターミナル 6 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 7
ja: ターミナル 7 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 8
ja: ターミナル 8 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 9
ja: ターミナル 9 へ切り替える

# shortcut window
source: Switch to terminal 10
ja: ターミナル 10 へ切り替える

# shortcut window
source: Find
ja: 検索

# shortcut window
source: Find next
ja: 次を検索

# shortcut window
source: Find previous
ja: 前を検索

# shortcut window
source: Clipboard
ja: クリップボード

# shortcut window
source: Copy
ja: コピー

# shortcut window
source: Paste
ja: 貼り付け

# shortcut window
source: Advanced paste
ja: 高度な貼り付け

# shortcut window
source: Select all
ja: すべて選択

# shortcut window
source: Zoom
ja: 拡大・縮小

# shortcut window
source: Zoom in
ja: 拡大

# shortcut window
source: Zoom out
ja: 縮小

# shortcut window
source: Zoom normal size
ja: 通常サイズへ変更

# shortcut window
source: Save terminal contents
ja: ターミナルの内容を保存

# shortcut window
source: Close terminal
ja: ターミナルを閉じる

# shortcut window
source: Maximize terminal
ja: ターミナルを最大化

# shortcut window
source: Current profile preferences
ja: 現在のプロファイルについての設定

# shortcut window
source: Reset the terminal
ja: ターミナルをリセット

# shortcut window
source: Reset and clear the terminal
ja: ターミナルのリセット・クリアー

# shortcut window
source: Toggle read only
ja: 読み込みモードの切り替え

# shortcut window
source: Layout options
ja: レイアウトオプション

# shortcut window
source: Insert terminal number
ja: ターミナル番号を付加

# shortcut window
source: Insert password
ja: パスワードを付加

# shortcut window
source: Cycle title style
ja: タイトルスタイルの周期

source: A tiling terminal for Gnome
ja: Gnome のタイル型ターミナル

source: A tiling terminal for GNOME
ja: GNOME のタイル型ターミナル

source: Terminix is a tiling terminal emulator.
ja: Terminix はタイル型ターミナルエミュレータです。

source: It lets you:
ja: このような事ができます:

source: Layout terminals in any fashion by splitting them horizontally or vertically
ja: ターミナルを縦・横へ分割し様々なレイアウトで使用できます

source: Terminals can be re-arranged using drag and drop both within and between windows
ja: ターミナルはウィンドウ内またはウィンドウ間でドラッグアンドドロップする事で再配置できます

source: Terminals can be detached into a new window via drag and drop
ja: ターミナルはドラッグアンドドロップで新しいウィンドウへ切り離す事ができます

source: Input can be synchronized between terminals so commands typed in one terminal are replicated to the others
ja: あるターミナルに入力されたコマンドを他のターミナルへ複製し、ターミナル間で入力を同期する事ができます

source: The grouping of terminals can be saved and loaded from disk
ja: ターミナルをグループ化し、ディスクへ保存・読み出しする事ができます

source: Terminals support custom titles
ja: ターミナルはカスタムタイルに対応しています

source: Color schemes are stored in files and custom color schemes can be created by simply creating a new file
ja: カラースキームはファイルに保存され、新しいファイルを作成するだけでカスタムカラースキームを作成できます

source: Transparent background
ja: 背景の透明化

source: Supports notifications when processes are completed out of view
ja: プロセスが見えなくなったときの通知に対応

source: The application was written using GTK 3 and an effort was made to conform to GNOME Human Interface Guidelines (HIG). As a result, it does use client-side-decorations, though it can be disabled if necessary.
ja: このアプリケーションは GTK 3 を使用して作成され、GNOME Human Interface Guidelines (HIG) に準拠するように努力しました。 その結果、クライアント側のデコレーションを使用します。これは必要に応じて無効にすることができます。

source: Terminix has been tested with GNOME and with Unity.
ja: Terminix は GNOME と Unity でテストされています。
